# timer

JavaScript таймер
Доступен по адресу
https://fdsc.github.io/timer/

Можно скачать исходники и разместить на своём сайте

Работает немного неустойчиво: иногда слишком сильно даёт гудок, иногда даёт с задержкой. Установить причину не удалось.
После перезагрузки страницы нажмите на неё, иначе браузер не будет воспроизводить звуки.

Позволяет добавлять любое количество таймеров для напоминания о каких-либо событиях. Хорошо подходит для слежения за временем в онлайн-играх.
Имеет звуковое оповещение, со страниц https:// выдаёт ещё и всплывающие окна push-уведомлений, но только если страница таймера открыта (с локального файла или закрытых страниц выдавать не будет!).
При закрытии страницы таймера таймеры работать не будут.

После обновления страницы или перезапуска браузера должен сохранять таймеры, однако, необходимо, чтобы пользователь провзаимодействовал со страницей (нужно кликнуть на любом месте, например, на красной надписи вверху страницы - она тогда исчезнет). Иначе браузер блокирует воспроизведение звуков на странице (это ограничение на работу интерфейса).

Таймеры хранятся в браузере (на стороне клиента в LocalStorage), после очистки браузера таймеры будут удалены.
Из другого браузера придётся создавать другие таймеры.

Добавьте к url страницы строку "?name=timerName". В таком случае, это будет новое хранилище таймеров (то есть там можно будет другой список таймеров сделать и другие настройки звука).
Например, https://fdsc.github.io/timer/?name=tasks

Клик по заголовку сохранённого таймера добавляет его параметры в поля для добавления таймера. Клик правой кнопкой мыши добавляет таймер сразу в исполнение.

После первой загрузки страница таймера должна подгружаться, даже если интернет не доступен (из кеша браузера), но лучше проверить, что действительно всё работает заранее, пока интернет есть (проверьте, что браузер кеширует информацию с отключённым интернетом заранее).

Справка https://fdsc.github.io/timer/description.html

Так же по адресу https://fdsc.github.io/timer/stopwatch/ доступен секундомер
